Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/NEO.xliff
Languages: zh_hans

# NEO·390 | Invoke the Ancients | Card Text
source: Create two 4/5 green Spirit creature tokens. For each of them, put your choice of a vigilance counter, a reach counter, or a trample counter on it.
zh_hans: 派出两个4/5绿色精怪衍生生物。为它们各进行以下流程～在其上依你的选择放置一个警戒指示物，一个延势指示物或一个践踏指示物。

# NEO·391 | Kami of Transience | Card Name
source: Kami of Transience
zh_hans: 无常神

# NEO·391 | Kami of Transience | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# NEO·391 | Kami of Transience | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an enchantment spell, put a +1/+1 counter on Kami of Transience.
zh_hans: 每当你施放结界咒语时，在无常神上放置一个+1/+1指示物。

# NEO·391 | Kami of Transience | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of each end step, if an enchantment was put into your graveyard from the battlefield this turn, you may return Kami of Transience from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在每个结束步骤开始时，若本回合中有结界从战场进入你的坟墓场，则你可以将无常神从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·392 | Kodama of the West Tree | Card Name
source: Kodama of the West Tree
zh_hans: 西树木灵

# NEO·392 | Kodama of the West Tree | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# NEO·392 | Kodama of the West Tree | Card Text: Paragraph 2
source: Modified creatures you control have trample. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 由你操控且有饰装的生物具有践踏异能。

# NEO·392 | Kodama of the West Tree | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a modified creature you control deals combat damage to a player, search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 每当一个由你操控且有饰装的生物对任一牌手造成战斗伤害时，从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# NEO·393 | March of Burgeoning Life | Card Name
source: March of Burgeoning Life
zh_hans: 繁生行进

# NEO·393 | March of Burgeoning Life | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may exile any number of green cards from your hand. This spell costs {2} less to cast for each card exiled this way.
zh_hans: 你可以从你手上放逐任意数量的绿色牌，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法放逐一张牌，此咒语便减少{2}来施放。

# NEO·393 | March of Burgeoning Life | Card Text: Paragraph 2
source: Choose target creature with mana value less than X. Search your library for a creature card with the same name as that creature, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 选择目标法术力值小于X的生物。从你牌库中搜寻一张与该生物同名的生物牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# NEO·394 | Shigeki, Jukai Visionary | Card Name
source: Shigeki, Jukai Visionary
zh_hans: 树海幻视师茂树

# NEO·394 | Shigeki, Jukai Visionary | Card Text: Paragraph 1
source: {1}{G}, {T}, Return Shigeki, Jukai Visionary to its owner's hand: Reveal the top four cards of your library. You may put a land card from among them onto the battlefield tapped. Put the rest into your graveyard.
zh_hans: {1}{G}，{T}，将树海幻视师茂树移回其拥有者手上：展示你牌库顶的四张牌。你可以将其中的一张地牌横置放进战场。将其余的牌置入你的坟墓场。

# NEO·394 | Shigeki, Jukai Visionary | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {X}{X}{G}{G}, Discard Shigeki: Return X target nonlegendary cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: 魂力～{X}{X}{G}{G}，弃掉茂树：将X张目标非传奇的牌从你坟墓场移回你手上。

# NEO·395 | Weaver of Harmony | Card Name
source: Weaver of Harmony
zh_hans: 纺谐蛇人

# NEO·395 | Weaver of Harmony | Card Text: Paragraph 1
source: Other enchantment creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他结界生物得+1/+1。

# NEO·395 | Weaver of Harmony | Card Text: Paragraph 2
source: {G}, {T}: Copy target activated or triggered ability you control from an enchantment source. You may choose new targets for the copy. (Mana abilities can't be targeted.)
zh_hans: {G}，{T}：复制目标由你操控且来源为结界的起动式或触发式异能。你可以为该复制品选择新的目标。

# NEO·396 | Eiganjo Uprising | Card Name
source: Eiganjo Uprising
zh_hans: 永岩城起事

# NEO·396 | Eiganjo Uprising | Card Text: Paragraph 1
source: Create X 2/2 white Samurai creature tokens with vigilance. They gain menace and haste until end of turn.
zh_hans: 派出X个2/2白色，具警戒异能的武士衍生生物。它们获得威慑与敏捷异能直到回合结束。

# NEO·396 | Eiganjo Uprising | Card Text: Paragraph 2
source: Each opponent creates X minus one 2/2 white Samurai creature tokens with vigilance.
zh_hans: 每位对手各派出X减一个2/2白色，具警戒异能的武士衍生生物。

# NEO·397 | Greasefang, Okiba Boss | Card Name
source: Greasefang, Okiba Boss
zh_hans: 炽场帮头目脂牙

# NEO·397 | Greasefang, Okiba Boss | Card Text
source: At the beginning of combat on your turn, return target Vehicle card from your graveyard to the battlefield. It gains haste. Return it to its owner's hand at the beginning of your next end step.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，将目标载具牌从你的坟墓场移回战场。它获得敏捷异能。在你的下一个结束步骤开始时，将它移回其拥有者手上。

# NEO·398 | Hinata, Dawn-Crowned | Card Name
source: Hinata, Dawn-Crowned
zh_hans: 冠晓麒麟日向

# NEO·398 | Hinata, Dawn-Crowned | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# NEO·398 | Hinata, Dawn-Crowned | Card Text: Paragraph 2
source: Spells you cast cost {1} less to cast for each target.
zh_hans: 你施放的咒语每有一个目标，便减少{1}来施放。

# NEO·398 | Hinata, Dawn-Crowned | Card Text: Paragraph 3
source: Spells your opponents cast cost {1} more to cast for each target.
zh_hans: 对手施放的咒语每有一个目标，便增加{1}来施放。

# NEO·399 | Satsuki, the Living Lore | Card Name
source: Satsuki, the Living Lore
zh_hans: 现世识库佐津树

# NEO·399 | Satsuki, the Living Lore | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Put a lore counter on each Saga you control. Activate only as a sorcery.
zh_hans: {T}：在每个由你操控的传纪上各放置一个学问指示物。只能于法术时机起动。

# NEO·399 | Satsuki, the Living Lore | Card Text: Paragraph 2
source: When Satsuki, the Living Lore dies, choose up to one —
zh_hans: 当现世识库佐津树死去时，选择至多一项～

# NEO·399 | Satsuki, the Living Lore | Card Text: Paragraph 3
source: • Return target Saga or enchantment creature you control to its owner's hand.
zh_hans: •将目标由你操控的传纪或结界生物移回其拥有者手上。

# NEO·399 | Satsuki, the Living Lore | Card Text: Paragraph 4
source: • Return target Saga card from your graveyard to your hand.
zh_hans: •将目标传纪牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·400 | Spirit-Sister's Call | Card Name
source: Spirit-Sister's Call
zh_hans: 龙缘相唤

# NEO·400 | Spirit-Sister's Call | Card Text
source: At the beginning of your end step, choose target permanent card in your graveyard. You may sacrifice a permanent that shares a card type with the chosen card. If you do, return the chosen card from your graveyard to the battlefield and it gains "If this permanent would leave the battlefield, exile it instead of putting it anywhere else."
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，选择目标在你坟墓场中的永久物牌。你可以牺牲一个与所选之牌具共通牌张类别的永久物。若你如此作，则将所选之牌从你的坟墓场移回战场，且它获得「如果此永久物将离开战场，则改为将它放逐，而非置入其他区域。」

# NEO·401 | Eater of Virtue | Card Name
source: Eater of Virtue
zh_hans: 残贤刃

# NEO·401 | Eater of Virtue | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever equipped creature dies, exile it.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物死去时，将它放逐。

# NEO·401 | Eater of Virtue | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+0。

# NEO·401 | Eater of Virtue | Card Text: Paragraph 3
source: As long as a card exiled with Eater of Virtue has flying, equipped creature has flying. The same is true for first strike, double strike, deathtouch, haste, hexproof, indestructible, lifelink, menace, protection, reach, trample, and vigilance.
zh_hans: 只要以残贤刃放逐的某张牌具有飞行异能，佩带此武具的生物便具有飞行异能；且先攻、连击、死触、敏捷、辟邪、不灭、系命、威慑、保护、延势、践踏与警戒异能亦比照办理。

# NEO·401 | Eater of Virtue | Card Text: Paragraph 4
source: Equip {1}
zh_hans: 佩带{1}

# NEO·402 | Mechtitan Core | Card Name
source: Mechtitan Core
zh_hans: 机体泰坦核心

# NEO·402 | Mechtitan Core | Card Text: Paragraph 1
source: {5}, Exile Mechtitan Core and four other artifact creatures and/or Vehicles you control: Create Mechtitan, a legendary 10/10 Construct artifact creature token with flying, vigilance, trample, lifelink, and haste that's all colors. When that token leaves the battlefield, return all cards exiled with Mechtitan Core except Mechtitan Core to the battlefield tapped under their owners' control.
zh_hans: {5}，放逐机体泰坦核心和四个由你操控的其他神器生物和／或载具：派出传奇衍生神器生物机体泰坦，其为10/10，具飞行、警戒、践踏、系命与敏捷异能且是五色的组构体。当该衍生物离开战场时，将所有以机体泰坦核心放逐的牌分别在其拥有者之操控下横置移回战场，但机体泰坦核心除外。

# NEO·402 | Mechtitan Core | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 2
zh_hans: 搭载2

# NEO·403 | Mirror Box | Card Name
source: Mirror Box
zh_hans: 镜像盒

# NEO·403 | Mirror Box | Card Text: Paragraph 1
source: The "legend rule" doesn't apply to permanents you control.
zh_hans: 「传奇规则」不对由你操控的永久物生效。

# NEO·403 | Mirror Box | Card Text: Paragraph 2
source: Each legendary creature you control gets +1/+1.
zh_hans: 每个由你操控的传奇生物各得+1/+1。

# NEO·403 | Mirror Box | Card Text: Paragraph 3
source: Each nontoken creature you control gets +1/+1 for each other creature you control with the same name as that creature.
zh_hans: 对每个由你操控且非衍生物的生物而言，你每操控一个与之同名的其他生物，它便得+1/+1。

# NEO·404 | Reckoner Bankbuster | Card Name
source: Reckoner Bankbuster
zh_hans: 帮派劫库械

# NEO·404 | Reckoner Bankbuster | Card Text: Paragraph 1
source: Reckoner Bankbuster enters the battlefield with three charge counters on it.
zh_hans: 帮派劫库械进战场时上面有三个充电指示物。

# NEO·404 | Reckoner Bankbuster | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Remove a charge counter from Reckoner Bankbuster: Draw a card. Then if there are no charge counters on Reckoner Bankbuster, create a Treasure token and a 1/1 colorless Pilot creature token with "This creature crews Vehicles as though its power were 2 greater."
zh_hans: {2}，{T}，从帮派劫库械上移去一个充电指示物：抓一张牌。然后如果帮派劫库械上没有充电指示物，则派出一个珍宝衍生物和一个1/1无色驾手衍生生物，且后者具有「此生物搭载载具时视同其力量为原数值加2。」

# NEO·404 | Reckoner Bankbuster | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 3
zh_hans: 搭载3

# NEO·405 | Surgehacker Mech | Card Name
source: Surgehacker Mech
zh_hans: 骇流机体

# NEO·405 | Surgehacker Mech | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# NEO·405 | Surgehacker Mech | Card Text: Paragraph 2
source: When Surgehacker Mech enters the battlefield, it deals damage equal to twice the number of Vehicles you control to target creature or planeswalker an opponent controls.
zh_hans: 当骇流机体进战场时，它向目标由对手操控的生物或鹏洛客造成伤害，其数量等同于由你操控之载具数量的两倍。

# NEO·405 | Surgehacker Mech | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 4
zh_hans: 搭载4

# NEO·406 | Ao, the Dawn Sky | Card Name
source: Ao, the Dawn Sky
zh_hans: 澄穹猗旺

# NEO·406 | Ao, the Dawn Sky | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, vigilance
zh_hans: 飞行，警戒

# NEO·406 | Ao, the Dawn Sky | Card Text: Paragraph 2
source: When Ao, the Dawn Sky dies, choose one —
zh_hans: 当澄穹猗旺死去时，选择一项～

# NEO·406 | Ao, the Dawn Sky | Card Text: Paragraph 3
source: • Look at the top seven cards of your library. Put any number of nonland permanent cards with total mana value 4 or less from among them onto the battlefield. Put the rest on the bottom of your library in a random order.
zh_hans: •检视你牌库顶的七张牌。将其中任意数量的非地永久物牌放进战场，且这些牌的法术力值总和须等于或小于4。将其余的牌以随机顺序置于你的牌库底。

# NEO·406 | Ao, the Dawn Sky | Card Text: Paragraph 4
source: • Put two +1/+1 counters on each permanent you control that's a creature or Vehicle.
zh_hans: •在每个由你操控的生物或载具永久物上各放置两个+1/+1指示物。

# NEO·407 | Kyodai, Soul of Kamigawa | Card Name
source: Kyodai, Soul of Kamigawa
zh_hans: 神河之魂香醍

# NEO·407 | Kyodai, Soul of Kamigawa | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# NEO·407 | Kyodai, Soul of Kamigawa | Card Text: Paragraph 2
source: Flying
zh_hans: 飞行

# NEO·407 | Kyodai, Soul of Kamigawa | Card Text: Paragraph 3
source: When Kyodai, Soul of Kamigawa enters the battlefield, another target permanent gains indestructible for as long as you control Kyodai.
zh_hans: 当神河之魂香醍进战场时，于你操控香醍的时段内，另一个目标永久物获得不灭异能。

# NEO·407 | Kyodai, Soul of Kamigawa | Card Text: Paragraph 4
source: {W}{U}{B}{R}{G}: Kyodai gets +5/+5 until end of turn.
zh_hans: {W}{U}{B}{R}{G}：香醍得+5/+5直到回合结束。

# NEO·408 | Kairi, the Swirling Sky | Card Name
source: Kairi, the Swirling Sky
zh_hans: 旋穹开璃

# NEO·408 | Kairi, the Swirling Sky | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, ward {3}
zh_hans: 飞行，守护{3}

# NEO·408 | Kairi, the Swirling Sky | Card Text: Paragraph 2
source: When Kairi, the Swirling Sky dies, choose one —
zh_hans: 当旋穹开璃死去时，选择一项～

# NEO·408 | Kairi, the Swirling Sky | Card Text: Paragraph 3
source: • Return any number of target nonland permanents with total mana value 6 or less to their owners' hands.
zh_hans: •选择任意数量的目标非地永久物，且其法术力值总和须等于或小于6。将它们分别移回其拥有者手上。

# NEO·408 | Kairi, the Swirling Sky | Card Text: Paragraph 4
source: • Mill six cards, then return up to two instant and/or sorcery cards from your graveyard to your hand.
zh_hans: •磨六张牌，然后将至多两张瞬间和／或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# NEO·409 | Junji, the Midnight Sky | Card Name
source: Junji, the Midnight Sky
zh_hans: 夜穹殉至

# NEO·409 | Junji, the Midnight Sky | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, menace
zh_hans: 飞行，威慑

# NEO·409 | Junji, the Midnight Sky | Card Text: Paragraph 2
source: When Junji, the Midnight Sky dies, choose one —
zh_hans: 当夜穹殉至死去时，选择一项～

# NEO·409 | Junji, the Midnight Sky | Card Text: Paragraph 3
source: • Each opponent discards two cards and loses 2 life.
zh_hans: •每位对手各弃两张牌且失去2点生命。

# NEO·409 | Junji, the Midnight Sky | Card Text: Paragraph 4
source: • Put target non-Dragon creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. You lose 2 life.
zh_hans: •将目标非龙生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。你失去2点生命。

# NEO·410 | Atsushi, the Blazing Sky | Card Name
source: Atsushi, the Blazing Sky
zh_hans: 炽穹轧赐

# NEO·410 | Atsushi, the Blazing Sky | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, trample
zh_hans: 飞行，践踏

# NEO·410 | Atsushi, the Blazing Sky | Card Text: Paragraph 2
source: When Atsushi, the Blazing Sky dies, choose one —
zh_hans: 当炽穹轧赐死去时，选择一项～

# NEO·410 | Atsushi, the Blazing Sky | Card Text: Paragraph 3
source: • Exile the top two cards of your library. Until the end of your next turn, you may play those cards.
zh_hans: •放逐你牌库顶的两张牌。直到你下一个回合的回合结束，你可以使用这些牌。

# NEO·410 | Atsushi, the Blazing Sky | Card Text: Paragraph 4
source: • Create three Treasure tokens.
zh_hans: •派出三个珍宝衍生物。

# NEO·411 | Kura, the Boundless Sky | Card Name
source: Kura, the Boundless Sky
zh_hans: 芳穹空罗

# NEO·411 | Kura, the Boundless Sky | Card Text: Paragraph 1
source: Flying, deathtouch
zh_hans: 飞行，死触

# NEO·411 | Kura, the Boundless Sky | Card Text: Paragraph 2
source: When Kura, the Boundless Sky dies, choose one —
zh_hans: 当芳穹空罗死去时，选择一项～

# NEO·411 | Kura, the Boundless Sky | Card Text: Paragraph 3
source: • Search your library for up to three land cards, reveal them, put them into your hand, then shuffle.
zh_hans: •从你牌库中搜寻至多三张地牌，展示这些牌，将它们置于你手上，然后洗牌。

# NEO·411 | Kura, the Boundless Sky | Card Text: Paragraph 4
source: • Create an X/X green Spirit creature token, where X is the number of lands you control.
zh_hans: •派出一个X/X绿色精怪衍生生物，X为由你操控的地数量。

# NEO·412 | Boseiju, Who Endures | Card Name
source: Boseiju, Who Endures
zh_hans: 历祚母圣树

# NEO·412 | Boseiju, Who Endures | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {G}.
zh_hans: {T}：加{G}。

# NEO·412 | Boseiju, Who Endures | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {1}{G}, Discard Boseiju, Who Endures: Destroy target artifact, enchantment, or nonbasic land an opponent controls. That player may search their library for a land card with a basic land type, put it onto the battlefield, then shuffle. This ability costs {1} less to activate for each legendary creature you control.
zh_hans: 魂力～{1}{G}，弃掉历祚母圣树：消灭目标由对手操控的神器，结界或非基本地。该牌手可以从其牌库中搜寻一张具基本地类别的地牌，将之放进战场，然后洗牌。你每操控一个传奇生物，此异能便减少{1}来起动。

# NEO·413 | Eiganjo, Seat of the Empire | Card Name
source: Eiganjo, Seat of the Empire
zh_hans: 帝居永岩城

# NEO·413 | Eiganjo, Seat of the Empire | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {W}.
zh_hans: {T}：加{W}。

# NEO·413 | Eiganjo, Seat of the Empire | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {2}{W}, Discard Eiganjo, Seat of the Empire: It deals 4 damage to target attacking or blocking creature. This ability costs {1} less to activate for each legendary creature you control.
zh_hans: 魂力～{2}{W}，弃掉帝居永岩城：它对目标进行攻击或阻挡的生物造成4点伤害。你每操控一个传奇生物，此异能便减少{1}来起动。

# NEO·414 | Otawara, Soaring City | Card Name
source: Otawara, Soaring City
zh_hans: 霄城大田原

# NEO·414 | Otawara, Soaring City | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {U}.
zh_hans: {T}：加{U}。

# NEO·414 | Otawara, Soaring City | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {3}{U}, Discard Otawara, Soaring City: Return target artifact, creature, enchantment, or planeswalker to its owner's hand. This ability costs {1} less to activate for each legendary creature you control.
zh_hans: 魂力～{3}{U}，弃掉霄城大田原：将目标神器，生物，结界或鹏洛客移回其拥有者手上。你每操控一个传奇生物，此异能便减少{1}来起动。

# NEO·415 | Sokenzan, Crucible of Defiance | Card Name
source: Sokenzan, Crucible of Defiance
zh_hans: 逆炉霜剑山

# NEO·415 | Sokenzan, Crucible of Defiance | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {R}.
zh_hans: {T}：加{R}。

# NEO·415 | Sokenzan, Crucible of Defiance | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {3}{R}, Discard Sokenzan, Crucible of Defiance: Create two 1/1 colorless Spirit creature tokens. They gain haste until end of turn. This ability costs {1} less to activate for each legendary creature you control.
zh_hans: 魂力～{3}{R}，弃掉逆炉霜剑山：派出两个1/1无色精怪衍生生物。它们获得敏捷异能直到回合结束。你每操控一个传奇生物，此异能便减少{1}来起动。

# NEO·416 | Takenuma, Abandoned Mire | Card Name
source: Takenuma, Abandoned Mire
zh_hans: 荒泽竹沼

# NEO·416 | Takenuma, Abandoned Mire | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {B}.
zh_hans: {T}：加{B}。

# NEO·416 | Takenuma, Abandoned Mire | Card Text: Paragraph 2
source: Channel — {3}{B}, Discard Takenuma, Abandoned Mire: Mill three cards, then return a creature or planeswalker card from your graveyard to your hand. This ability costs {1} less to activate for each legendary creature you control.
zh_hans: 魂力～{3}{B}，弃掉荒泽竹沼：磨三张牌，然后将一张生物或鹏洛客牌从你的坟墓场移回你手上。你每操控一个传奇生物，此异能便减少{1}来起动。

# NEO·417 | Farewell | Card Name
source: Farewell
zh_hans: 告别

# NEO·417 | Farewell | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one or more —
zh_hans: 选择一项或多项～

# NEO·417 | Farewell | Card Text: Paragraph 2
source: • Exile all artifacts.
zh_hans: •放逐所有神器。

# NEO·417 | Farewell | Card Text: Paragraph 3
source: • Exile all creatures.
zh_hans: •放逐所有生物。

# NEO·417 | Farewell | Card Text: Paragraph 4
source: • Exile all enchantments.
zh_hans: •放逐所有结界。

# NEO·417 | Farewell | Card Text: Paragraph 5
source: • Exile all graveyards.
zh_hans: •放逐所有坟墓场。

# NEO·418 | The Wandering Emperor | Card Name
source: The Wandering Emperor
zh_hans: 飘萍皇

# NEO·418 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# NEO·418 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 2
source: As long as The Wandering Emperor entered the battlefield this turn, you may activate her loyalty abilities any time you could cast an instant.
zh_hans: 只要飘萍皇是于本回合进战场，你便可以于你能够施放瞬间的时机下起动她的忠诚异能。

# NEO·418 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 3
source: [+1]: Put a +1/+1 counter on up to one target creature. It gains first strike until end of turn.
zh_hans: +1：在至多一个目标生物上放置一个+1/+1指示物。它获得先攻异能直到回合结束。

# NEO·418 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 4
source: [−1]: Create a 2/2 white Samurai creature token with vigilance.
zh_hans: −1：派出一个2/2白色，具警戒异能的武士衍生生物。

# NEO·418 | The Wandering Emperor | Card Text: Paragraph 5
source: [−2]: Exile target tapped creature. You gain 2 life.
zh_hans: −2：放逐目标已横置的生物。你获得2点生命。

# NEO·419 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Name
source: Tezzeret, Betrayer of Flesh
zh_hans: 叛生逆徒泰兹瑞

# NEO·419 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 1
source: The first activated ability of an artifact you activate each turn costs {2} less to activate.
zh_hans: 你每回合起动的首个神器起动式异能减少{2}来起动。

# NEO·419 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Draw two cards. Then discard two cards unless you discard an artifact card.
zh_hans: +1：抓两张牌。然后除非你弃一张神器牌，否则弃两张牌。

# NEO·419 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 3
source: [−2]: Target artifact becomes an artifact creature. If it isn't a Vehicle, it has base power and toughness 4/4.
zh_hans: −2：目标神器成为神器生物。如果它不是载具，则它的基础力量与防御力为4/4。

# NEO·419 | Tezzeret, Betrayer of Flesh | Card Text: Paragraph 4
source: [−6]: You get an emblem with "Whenever an artifact you control becomes tapped, draw a card."
zh_hans: −6：你获得具有以下异能的徽记～「每当一个由你操控的神器成为横置时，抓一张牌。」

# NEO·420 | Blade of the Oni | Card Name
source: Blade of the Oni
zh_hans: 邪鬼大刀

# NEO·420 | Blade of the Oni | Card Text: Paragraph 1
source: Menace
zh_hans: 威慑

# NEO·420 | Blade of the Oni | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature has base power and toughness 5/5, has menace, and is a black Demon in addition to its other colors and types.
zh_hans: 佩带此武具之生物的基础力量与防御力为5/5，具威慑异能，且额外具有黑色此颜色与恶魔此类别。

# NEO·420 | Blade of the Oni | Card Text: Paragraph 3
source: Reconfigure {2}{B}{B} ({2}{B}{B}: Attach to target creature you control; or unattach from a creature. Reconfigure only as a sorcery. While attached, this isn't a creature.)
zh_hans: 重配{2}{B}{B}

# NEO·421 | Nashi, Moon Sage's Scion | Card Name
source: Nashi, Moon Sage's Scion
zh_hans: 月智者后裔哪失

# NEO·421 | Nashi, Moon Sage's Scion | Card Text: Paragraph 1
source: Ninjutsu {3}{B} ({3}{B}, Return an unblocked attacker you control to hand: Put this card onto the battlefield from your hand tapped and attacking.)
zh_hans: 忍术{3}{B}

# NEO·421 | Nashi, Moon Sage's Scion | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Nashi, Moon Sage's Scion deals combat damage to a player, exile the top card of each player's library. Until end of turn, you may play one of those cards. If you cast a spell this way, pay life equal to its mana value rather than paying its mana cost.
zh_hans: 每当月智者后裔哪失对任一牌手造成战斗伤害时，放逐每位牌手的牌库顶牌。直到回合结束，你可以使用其中一张。如果你以此法施放咒语，则支付等同于其法术力值的生命，而不支付其法术力费用。

# NEO·422 | Explosive Singularity | Card Name
source: Explosive Singularity
zh_hans: 火爆奇点

# NEO·422 | Explosive Singularity | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast this spell, you may tap any number of untapped creatures you control. This spell costs {1} less to cast for each creature tapped this way.
zh_hans: 你可以横置任意数量由你操控且未横置的生物，以作为施放此咒语的额外费用。每以此法横置一个生物，此咒语便减少{1}来施放。

# NEO·422 | Explosive Singularity | Card Text: Paragraph 2
source: Explosive Singularity deals 10 damage to any target.
zh_hans: 火爆奇点对任意一个目标造成10点伤害。

# NEO·423 | Kodama of the West Tree | Card Name
source: Kodama of the West Tree
zh_hans: 西树木灵

# NEO·423 | Kodama of the West Tree | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# NEO·423 | Kodama of the West Tree | Card Text: Paragraph 2
source: Modified creatures you control have trample. (Equipment, Auras you control, and counters are modifications.)
zh_hans: 由你操控且有饰装的生物具有践踏异能。

# NEO·423 | Kodama of the West Tree | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever a modified creature you control deals combat damage to a player, search your library for a basic land card, put it onto the battlefield tapped, then shuffle.
zh_hans: 每当一个由你操控且有饰装的生物对任一牌手造成战斗伤害时，从你牌库中搜寻一张基本地牌，将之横置放进战场，然后洗牌。

# NEO·424 | Kaito Shizuki | Card Name
source: Kaito Shizuki
zh_hans: 漆月魁渡

# NEO·424 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your end step, if Kaito Shizuki entered the battlefield this turn, he phases out.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若漆月魁渡是于本回合进战场，则他跃离。

# NEO·424 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 2
source: [+1]: Draw a card. Then discard a card unless you attacked this turn.
zh_hans: +1：抓一张牌。然后除非你本回合中攻击过，否则弃一张牌。

# NEO·424 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 3
source: [−2]: Create a 1/1 blue Ninja creature token with "This creature can't be blocked."
zh_hans: −2：派出一个1/1蓝色忍者衍生生物，且具有「此生物不能被阻挡。」

# NEO·424 | Kaito Shizuki | Card Text: Paragraph 4
source: [−7]: You get an emblem with "Whenever a creature you control deals combat damage to a player, search your library for a blue or black creature card, put it onto the battlefield, then shuffle."
zh_hans: −7：你获得具有以下异能的徽记～「每当一个由你操控的生物对任一牌手造成战斗伤害时，从你牌库中搜寻一张蓝色或黑色生物牌，将之放进战场，然后洗牌。」

# NEO·425 | Risona, Asari Commander | Card Name
source: Risona, Asari Commander
zh_hans: 浅利军指挥官理想那

# NEO·425 | Risona, Asari Commander | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# NEO·425 | Risona, Asari Commander | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Risona, Asari Commander deals combat damage to a player, if it doesn't have an indestructible counter on it, put an indestructible counter on it.
zh_hans: 每当浅利军指挥官理想那对任一牌手造成战斗伤害时，若其上没有不灭指示物，则在其上放置一个不灭指示物。
